	Trường đại học cần xây dựng một hệ thống quản lý giảng viên và các đề tài nghiên
cứu khoa học (NCKH) mà họ tham gia. Hãy thiết kế database để quản lý các thông tin
được mô tả sau đây.

	Trường có nhiều khoa, mỗi khoa có mã khoa để xác định duy nhất một khoa, có
tên khoa, năm thành lập, phòng, điện thoại. Mỗi khoa do 1 giảng viên làm trưởng khoa. 1
giảng viên không đồng thời làm trưởng của nhiều khoa.

	Mỗi khoa quản lý nhiều bộ môn, nhưng mỗi bộ môn chỉ thuộc một khoa duy nhất
quản lý. Mỗi bộ môn có mã bộ môn, tên bộ môn, phòng, điện thoại. Mỗi bộ môn do 1
giảng viên làm trưởng bộ môn. 1 giảng viên không đồng thời làm trưởng của nhiều bộ
môn.

	Mỗi bộ môn quản lý nhiều giảng viên, nhưng mỗi giảng viên chỉ thuộc một bộ
môn duy nhất quản lý. Mỗi giảng viên có một mã số duy nhất, có họ tên, thuộc một phái,
có một ngày sinh, điện thoại, giảng viên được quản lý bởi giảng viên quản lý chuyên
môn.

	Một số giảng viên tham gia nghiên cứu khoa học. Các chủ đề NCKH gồm thông
tin mã chủ đề, tên chủ đề.

	Mỗi chủ đề có thể thực hiện nhiều đề tài nghiên cứu. Các đề tài cần lưu các thông
tin như mã đề tài, tên đề tài, kinh phí, cấp quản lý, ngày bắt đầu, ngày kết thúc. Mỗi đề tài
có 1 giảng viên chủ nhiệm đề tài. Một giảng viên có thể đồng thời chủ nhiệm nhiều đề tài.

	Mỗi đề tài bao gồm nhiều công việc cần thực hiện. Cần lưu thông tin về các công
việc trong từng đề tài như số thứ tự công việc, tên công việc, ngày bắt đầu, ngày kết thúc.

	Các giảng viên có thể tham gia nhiều công việc trong các đề tài. Hệ thống cần lưu
thông tin về việc tham gia đề tài của giảng viên như phụ cấp và kết quả của mỗi công
việc trong mỗi đề tài mà giảng viên đó tham gia.